# SanGuo
三国题材游戏，独立游戏开发者

创作背景（下面是随便写，想到哪写到哪）
从小就玩游戏，尤其喜爱战略性的游戏，哈哈，当然也可以说我动作类的游戏没天分。当然我战略类游戏也一般～～～这辈子的梦想之一就是以独立创作者的身份开发一款游戏。（如果可以的话，我希望整个中国历史的不同阶段，我用不同的游戏形式开发完）。我希望能为完成吧，慢慢的来，一点点完成它。

为什么是三国呢，毕竟熟悉，而且战略性强，关卡多，从何进开始，战役多，剧情也不用我太头痛，三国志三国演义混着用应该就可以。

游戏方式，我想我还是自己来创作一下

1、以大战略方式来战斗，我挺喜欢大秦帝国电视剧里吗白起那句“我白起能做的就只有这些了，此战能否会赢，就看这些秦军将士了”。我自己创过业，真的是对这句话深有同感。所以我设计的这个战略游戏，主要也是行军布局为主，然后让CPU自己根据性格去行动。
2、在准备战斗界面，一定要充分了解地形，然后设置军队的分布，行军路线路线，尽可能的取得胜利成果（不一定是赢得战斗，实际上古代大战能够歼灭对手的战役少之又少，能做到的基本上都是“圣”的级别了）。
3，在兵种的设计上，目前设计是攻城车队，弓兵，骑兵，步兵，补给队，军旗队，探子队
弓兵可以打2格（毕竟冷兵器嘛，2格已经不错了），如果占据高处地形，顺风的条件下（三国有几个战役和风向有关系，没办法，必须有风向系统），多射几格也是不错的
骑兵当然是每次行动走两格，战斗力也是碾压其他兵种，不过被后面偷袭的话，伤害加倍，不能随意掉头，我应该会设计成被夹击就完蛋
步兵就基本走一格打一格了，战略布局的主要战斗力吧
补给队至关重要，进攻的话决定了打多久，分配好补给，否则士气低落，士兵反水或者战斗力差
军旗队，发号施令的队伍，基本上是主帅所在位置，军旗队发布行动指令给到各个队伍，让他们行动，一旦被攻击，战斗就很难持续下去，基本也就是输了，因为各个队伍没有号令只能放手，送粮食的人可能都没有，军旗队发号施令是有路线的，如果被对方卡住，对方可以知道某个队伍的行军路线以外，那个队伍也将失去某一天的行动指令，可能就会按照领队人的性格便宜行事
探子队，这个游戏我会对每个战斗场景设置战争迷雾，地形是可以看见的，但是探子是需要形成区域范围的，而且是可以被对方干掉的，探子是隐形单位，不可见，但是需要部署到战场中

其他当然还有别的兵种了，比如战船（好几个战役用到战船），demo阶段就不设计这个先了
4、怎么玩呢，布局好行军路线以后，我们讲一天分为12个时辰，然后主帅在军旗队中发号司令，指挥各个队伍。比如我们在准备界面已经安排好了各个队伍的安排，那么我们每天要做的事情则是对当前战局发生的事情进行微操。比如我们通过布置军旗队伍串联起来，则可以快速传递简单的行军系统：停止，继续执行等等。如果我们需要改变战略，则需要在每天的一开始让传递指令的人员前往该军营，我们说过了，如果你的军旗队被干掉或者拦截了，则会失去与前军的联系，甚至要到了返回的日期发现该人员没回来，才知道被擒获。因此如何通过步兵不知战场形成战略优势则非常重要。
换言之呢，我们并不直接参与战斗，而是通过运筹帷幄而获得胜利，我们可以通过探子队传达回来的信号，实时掌控战船
军旗队，发号施令的队伍，基本上是主帅所在位置，军旗队发布行动指令给到各个队伍，让他们行动，一旦被攻击，战斗就很难持续下去，基本也就是输了，因为各个队伍没有号令只能放手，送粮食的人可能都没有，军旗队发号施令是有路线的，如果被对方卡住，对方可以知道某个队伍的行军路线以外，那个队伍也将失去某一天的行动指令，可能就会按照领队人的性格便宜战场
军旗队，发号施令的队伍，基本上是主帅所在位置，军旗队发布行动指令给到各个队伍，让他们行动，一旦被攻击，战斗就很难持续下去，基本也就是输了，因为各个队伍没有号令只能放手，送粮食的人可能都没有，军旗队发号施令是有路线的，如果被对方卡住，对方可以知道某个队伍的行军路线以外，那个队伍也将失去某一天的行动指令，可能就会按照领队人的性格便宜行事d1动向。
